[音乐]
是的当然
所以第一件事，当我醒来时，我试着喝一些水只是为了让我免疫
系统运行，并帮助我更多地醒来，因为
我仍然很困，然后开始护肤
例行刷牙
然后我总是每天早上都整理床铺
大概需要两秒钟，这只会帮助我感觉更多
放在一起，我没有一个凌乱的房间可以回到
看看我的小象枕头有多可爱
[音乐]然后我穿上一些运动服
还有一件运动衫，因为它很冷
外面大约是摄氏0度或大约32度
华氏度，把我的头发扎成马尾辫
戴上我的头带，抓住我的耳机，然后走
这是我的两个朋友，我彼此负责
所以我们有一个小团体，这是在基督城
草地很漂亮，然后我回来了
是时候洗澡了，我不是每天都洗头，因为
真的不是很好，所以这就是为什么我今天不洗
因为那不是我洗头的日子
那我就把我的衣服挑出来
然后我就开始护肤了，所以我这样做
爽肤水和精华素都是cosrx制成的，这是韩国护肤品
品牌，然后我通过
平常可以帮助我的黑眼圈，当然也可以加入一些cerave润肤霜
[音乐]，如果您要的话，还可以使用防晒霜hiram
看我听你不要​​担心
然后当我开始化妆时，我总是听
某种形式的播客有声读物或确认书，今天我正在听
痴迷于有关品牌的有声读物，这确实是
很酷，我正在听声音
一个新的会员计划，前六个月每个月只需4.95欧元，因此
基本上是一杯咖啡的价格，然后
可以听到他们最新的会员计划，而且您可以访问他们的
带有声音原件的完整目录
有声读物甚至播客，所以它真的很棒，因为我可以用它来
像生产力播客一样收听播客
然后我也听有声读物，如非小说类或
自助书，我早上真的很想找到第一件事
受到启发并有动力开始新的一天
所以现在我在听着迷
这是一本关于品牌的书，它很棒，因为它经历了
高成长性初创公司（如更光彩的Airbnb）的品牌技巧
卡斯珀（Casper）和更多用途来基本启动他们的公司
以及与您的消费者交谈的重要性，我真的很想去
进入品牌并有自己的公司的一天，这就是为什么我找到这个
尤其是在早上，超级鼓舞人心的第一件事，我感觉很喜欢
确实最大化了我的生产力，就像
让我陷入那种女上司的心情，所以如果您想了解一下
与我建立品牌去audible.com sienna或text sienna
到五零零五零
[音乐]
所以[音乐]
接下来是时候给我的植物浇水了我当然不是每天都这样做
我大约每两个星期为这些家伙做一次
但是今天是我需要给它们浇水的那一天，然后我就抓住了我的
笔记本电脑，我的充电器，我的计划者，并将其全部放入我的包中
说执行任务的妇女[音乐]
老实说，大多数情况下我实际上不吃早餐，因为我只是一个
当我醒来时，那些不是超级饿的人中的第一人
早上，但是因为我已经有一段时间了，
我去跑步了，我实际上真的很饿，所以我让自己变得有些饿
鳄梨吐司，倒入少许橄榄油毛毛雨
一些柠檬，一些盐和胡椒粉
[音乐]回到顶部
[音乐]
然后我掩面抓住我的东西然后走出门
而且我总是在走路时听一些东西，而我仍在听
迷恋，因为我实际上迷恋它，好吧，我会
现在停下来，然后我去普拉特，因为英国有这笔交易，您可以免费获得
疯了一个月的咖啡
然后我去图书馆[音乐]
您必须提前一周在牛津大学预定图书馆，原因是
秘密法规，而不是您知道人满为患
牛津教程的工作方式是我有我的
每周和每隔一周的教程，所以大多数日子我实际上都没有
任何形式的课堂或讲座我都去图书馆
在这种情况下，要写一两周的论文
在我开始任何工作之前，我总是翻阅我的计划器
我为这一天制定了一个计划，就像是要设定一个意图，所以今天的
星期一，一周的开始，我写下你想要的
拍摄此视频并上传，然后再添加其他一些内容
[音乐]
我通常会在9点30分左右到达图书馆，那是插槽开始的时候
这样我一天就可以坐好
是的，基本上就是我早上大部分时间所做的
显然，每天早晨我有些日子都不一样
需要睡眠，绝对要在其他人中睡眠
我不锻炼或不喜欢跑步，但这是
基本上，我每天尝试做的事情以及我的感觉
最有生产力的，是的，谢谢收看你们
下一个再见
你